[Música]
[Aplausos]
colistas a ver 41 al [__]
Bayer partidazo
increíble muchas emociones muchos
cántico mucho no se ido casi nadie bueno
gente pero acabado el partido no se Ha
oído nadie
espectacular chavales de 17 años
increíble han venido
aquí a cantar con la gente que es lo que
hay que hacer y bueno increíble hacemos
uno por uno iñi
Peña correcto correcto
correcto mejor que otros días como dice
un amigo mío hay que verlo en la tele
luego porque aquí no vemos nada cund muy
bien
crossfit
crossfit crossfit un tío de
crossfit no se han
ido muy bien increíble
espectacular le tapaban todo el rato ahí
en la salida la salida los primeros 20
minutos hemos sufrido muchísimo los
primeros 20 minutos ha sido un poco
patadón para arriba hemos sufrido mucho
es que hemos marcado hemos 1
noer primera
jugada
aer no pod salir y bueno que está libre
ha abusado para
adante Pero bueno la segunda parte
bien la primera parte está solso Le
hacían dos contra uno tres contra uno y
aún así ha salido muy bien la segunda
parte muy bien el partido muy bien el L
mí le está criticando digo a ver no te
pases que somos de a verneda porque no
tienes ni idea porque aquí somos cuatro
de aber
verneda Ah bueno tres y el cuatro tres y
el cuatro
[__]
eh casado un 10 increíble ha habido
cánticos para él
increíble increíble o sea insustituible
insus insustituible O sea no hay nadie
ahora que pueda jugar donde está casado
nadie es el mejor mediocentro actual del
mundo Sí pero con cuántos años 18 19 20
ya pero bueno increíble o sea hasta el
último minuto ahí que Porto una patada
que Espero que no haya sido nada Pedri
el show de Pedri sin balón ha sufrido
con balón increíble no tú se ha
recuperado increíble increíble creo que
el primer gol lo da él no a
riña es que
es eh ha salido FM que bueno en la
primera parte
también el rato que hemos sufrido
estamos comentando que raf y Fermín
están muy separados segundo goles
eso bueno entiendo que queríamos salir
al contraataque y el segundo gol hace
una
picardía se la lleva acaba marcando
lewandowski porque es que después del 11
hemos sufrido bastante o sea obviamente
viene el Bayern no está viniendo aquí
Elo Champions es uno de los favoritos de
la Champions es un equipazo
eh Fermín muy bien Rafi bueno que decir
tres golazos ovación para Rafi ovación
para Rafi
capitán increíble o sea ahora mismo uno
de los mejores jugadores del mundo
lewandowski lewandowski ha metido su gol
ha peleado yo siempre lo cambiaría en el
minuto 70 sobre todo en partidos así
pero bueno ha hecho su parte celebrar el
gol eh cont tenías que hay ahora
actualmente de muchos años está haciendo
así de [__] que me han robado el M queda
el niño y el niño la mal de unid que
tiene 17 años la ha pedido cuando
estábamos mal ha bajado a pedirla es el
que ha generado desequilibrio no le han
quitado ni
una asistencia también hoy no creo sí la
de raf de raf otra vez luego han salido
frenky frenky bastante bien muy bien muy
bien FR segundo partido que jug cuando
hemos tenido balón ha sido en parte por
FR buo ha habido olé olé aquí correcto y
hablábamos de que queríamos ver a a
Franky de John con h flick y puede ser
un gran Franky de que cuando salido
también est todo de cara pero muy bien
ha salido
también final olmo hao el segundo cambio
ha hecho dos pases brutales hacho un
pase increíble
como casado que hecho un cambio de juego
increíble y luego ya al final pocos
minutos Gabi ansu y Paul Victor que Pau
Víctor se ha pegado Cuántas carreras
Cuántos giros ha podido hacer más que yo
más que yo en tres
meses que iba yanos sa que ya 60
días Bueno muy felices Muy felices vamos
a irnos antes de que nos echen pues
partidos así merece la pena a ver eh
Para mí merece la pena si pero días así
Son increíbles muy feliz de verdad y muy
feliz de lo con mis amigos
vamos me olvidaba un amigo a mi amigo
Héctor de República Dominicana cuando
fuimos allí Estuvimos viendo jod estoy
afónico macho Estuvimos viendo el Bayern
Barsa allí con
él jugamos bien perdimos y bueno hoy me
he acordado de en el partido qué afónico
un abrazo un abrazo a todos por
[Música]